Informations :

Je vous informe tout d'abord que moi Shakatar je n'ai pas entièrement créé
ce module, il y a quelques lignes de code que j'ai prises sur Internet.
Ce module a pour but de faciliter le travail des personnes qui veulent coder un bot en VB.NET.


Aide :

Pour ajouter ce module à votre projet vous devez :
-Vous rendre sur Visual Studio/Visual Basic
-Lancez votre projet
-Cliquez sur l'onglet "Projet"
-Cliquez sur "Ajouter un élément existant..."
-Cherchez le fichier Bot.vb
-Et cliquez sur "Ajouter"

Si vous avez encore besoin d'aide ou si vous avez un problème :
-Contactez-moi pas MP Youtube (https://www.youtube.com/channel/UC6lbgL5LYO0f4-4DH8JNU4Q)
-Ou par mail : ShakatarYT@gmail.com

(J'essayerai de vous répondre au plus vite)


Utilité :

Comme je l'ai dit précédemment,
ce module a pour but de faciliter le travail des personnes qui veulent coder un bot en VB.NET. 


Note :

Cette fois-ci le code est Open Source !

En même tant je peux pas faire autrement :D
